Derin denizlere dalmaya gidiyoruz.
Ve bu tatlı fırsatı yakalamış olan herkes bilir ki
yaklaşık iki buçuk saat boyunca aşağı inerseniz,
zifiri karanlık bir dünya ile karşılırsınız.
Ve pencerenin dışında, dünyanın en gizemli hayvanlarını görürdük,
Tanımlayamadığımız hayvanlar. Şu yanıp sönen ışıklar:
biyoluminesans dünyası, tıpkı ateşböcekleri gibi.
Dr. Edith Witter -- kendisi şu anda Araştırma Himaye Derneğinde (Research Conservation Association) --
bu inanılmaz hayvanlardan bazılarını görüntüleyebilecek
bir kamera ile karşımıza çıkageldi,
ve şu anda ekranda gördüğünüz işte o kameranın görüntüleri.